NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
Maldición. Hee-sik,
descubrieron a Nam-soon.
¿Qué?
Cielos, me asusté.
¿Qué diablos?
Oye, Gang Nam…
¡Oye!
¡Gang Nam-soon!
¡Detente!
¡Te dije que te detuvieras!
¡Oye!
¿Es en serio?
Nada de Viuda Negra.
Es Samara de La llamada.
¿Este era tu gran plan?
¿Robar toda la computadora?
Sí.
Y yo que pensé que tenías
un plan maestro brillante.
Sabes que te descubrieron, ¿no?
Sin duda, me descubrieron.
Pero no te preocupes.
Me disfracé por una muy buena razón.
¿Podría ser más minuciosa? Soy la mejor.
No, no lo eres.
Dame la mano.
¿Por qué te dejé ir sola?
Es mi culpa.
Oí que Pavel,
el grupo mafioso ruso
donde entrenó Ryu Si-o,
dirige una gran red de narcotráfico.
Si es así,
deben operar a una escala inimaginable.
Gan I-sik,
mientras investigas esa PC,
yo investigaré sus conexiones.
Ven aquí.
Eres un pésimo fantasma.
Entonces, ¿qué le pasó a tu hija después?
En Kenia, quiero decir.
¿Qué pasó cuando compró
la residencia incendiada del diplomático?
Cuéntame de una vez.
¿Por qué te interesa eso?
Por favor, dime.
No puedo ver telenovelas
porque no soporto el suspenso.
Deberías aprender a ser más paciente.
Joong-gan, por favor.
Mi Jun-hee, que tiene un nombre
moderno a pesar de su edad.
Como quieras.
Después de derribar
la residencia incendiada,
ordenó construir
una casa nueva en su terreno.
- ¿Ansu?
- ¿Sí?
¿Tienes sed?
- Sí, tengo mucha sed.
- Agua.
Muy bien. Muchas gracias.
¿Qué diablos?
Ese terreno resultó ser
un depósito de petróleo.
A partir de entonces,
empezó a ganar dinero sin parar.
Su historia es
la más impresionante que he oído.
- ¡Pero eso no es todo!
- ¿Qué?
¡Por favor, termina la historia!
¿Papá?
¿Estás en Corea?
¿Dónde has estado
y qué hiciste todo este tiempo?
Muy bien.
Avísame cuándo llegarás
en cuanto hayas reservado el vuelo.
Enviaré a alguien al aeropuerto.
Claro.
"A punto de alcanzar el clímax…".
Hola, Geum-ju.
Papá…
acaba de llamar.
Bien, llamó papá.
¿Dijiste "papá"?
Vendrá a Corea.
Espera.
¿Dónde estaba y qué ha estado haciendo?
Estaba en el Tíbet
como gurú o como se llame.
No le pregunté detalles.
Me siento débil.
Esto es demasiado.
Geum-ju,
qué bueno que esté vivo,
pero ¿por qué de repente
me puse tan nervioso?
¿Y mamá?
La llamarán adúltera.
Su relación actual está que arde
como un horno al máximo.
¿Qué hacemos?
¿Qué quieres decir?
Eso ni se pregunta.
Oye.
Ni se te ocurra decírselo a mamá,
no abras la boca.
La tengo abierta.
¿Papá?
Papá…
Ya no me importa lo que piensen los demás.
Si la gente me dice
que actúe acorde a mi edad,
te trataré aún mejor, Joong-gan,
para que todos lo vean.
Jun-hee.
Parece aterrador.
¿Qué demonios?
Señora, hace mucho
que estamos haciendo la fila.
Debe haberlo olvidado.
Descuide.
Mi abuela también tiene
problemas de memoria.
- Escucha.
- Oye.
Éramos los primeros de la fila.
¿Por qué los viejos
quieren subirse a este juego?
Deberías cuidar tu presión arterial.
Espera.
No discutamos con ellos
y subamos a otro juego.
Cariño,
no discutiré con ellos. No te preocupes.
¿Qué…?
¡Oye!
Oye.
- ¿Cuándo llegó ahí?
- Oye, ¿estás bien?
Cariño, saltemos estos juegos
y hagamos algo más clásico.
- ¿Cómo?
- "Atrápame si puedes".
Pero, en cambio,
¡yo te atraparé a ti!
Joong-gan, ¡no corras
por el medio del camino!
¡Te lastimarás!
¡Claro que no! ¡Correré por el medio!
Nam-in,
te verías increíble
si bajaras de peso un poco más.
¿Por qué no tomas otra pastilla?
Solo una más.
Solo una.
Los perdedores no podrán comer
y terminarán muriéndose de hambre.
Derríbame cuando te dé la señal.
Hace tiempo que no comes.
¿Cómo te llamas?
Binbin.
EPISODIO 9
LA RAÍZ DE LOS VICIOS
Supongo que no sabía
que Lee Myung-hee atacó
a Nam-soon en Doogo.
Mamá, ¿me llamaste?
Nam-soon,
me enteré…
de que Hwa-ja casi te lastima.
¿Estás bien?
Sí.
¿Dónde está ahora?
¿Por qué?
Respóndeme.
¿Por qué lo hiciste?
Porque la odiaba.
Si no hubiera aparecido…
podría seguir siendo tu hija.
Gang Nam-soon me robó…
todo.
¿Culpas al mundo?
¿También culpas a Dios?
Entonces, haz que Dios esté de tu lado.
¿Entiendes a qué me refiero?
Arrepiéntete de corazón.
Expía tus errores.
Entonces, Dios,
así como yo…
te perdonaremos.
Myung-hee,
intenta llevar una vida honrada.
Tú también…
puedes ser mi hija.
EXPORTACIONES,
LOGÍSTICA MUNDIAL
Oye, Baek.
¿Qué artículos envía Doogo al extranjero?
Hay clientes conectados
con el mercado internacional
que hacen negocios con Doogo, ¿no?
Deja de hablarme como si fuera tu par.
Pero eres más joven que yo.
¿Eso no me da derecho a hacerlo?
¿Qué?
Obviamente eres más joven que yo.
Cualquiera se daría cuenta.
Baek nació en 1980.
Es cuarentona.
¿Quién es para revelar la edad de alguien,
señor?
Qué locura.
Creí que eras menor que yo.
Ya basta.
Robaron la PC del Sr. Ryu de su oficina.
Aseguren todos los archivos del equipo.
Asegurémoslos…
Seguridad cree que alguien hackeó
el sistema de cámaras de seguridad.
Borraron todas las grabaciones de ayer,
y será difícil recuperarlas.
Revisé donde Kyle dijo
que cayó el culpable,
pero era un punto ciego.
Pero hay una cámara en el cruce,
así que pedí la grabación.
Seguiré las pistas.
No custodiar la oficina
es lo mismo que no protegerme a mí.
¿No te dije mil veces
que vigiles la oficina siempre?
Me disculpo.
¿Quién me robó la computadora?
¿Quién se atrevió a meterse en mi oficina?
Quiero saber
quién financia realmente a Doogo.
No los accionistas de la lista,
sino el que financia la empresa.
Destruiste los certificados de acciones
al portador relacionados con Doogo,
¿no?
Sí, señor.
Me dijo que destruyera
los archivos tras leerlos.
Hicimos lo que nos ordenó.
Está impecable.
Ni siquiera mira porno.
Sabía que había algo raro en él.
Este es el único archivo de su PC.
¿Es un mafioso sentimental o qué?
¿Es una broma?
Nam-soon podría tener razón.
Dudo que fundara una empresa,
emitiera su propia criptomoneda
y se expandiera al mundo
solo para reinar aquí.
Su verdadero objetivo podría ser
apoderarse del mercado internacional.
Está expandiendo su terreno
porque Corea le queda chico.
Si distribuyera por canales regulares,
no necesitaría datos encriptados.
¿Para qué molestarse
si la droga no es detectable?
Un segundo.
Siempre se va.
¡Cielos, Hee-ja!
¿Cómo estás?
Estoy trabajando.
¿"Hee-ja"?
Como sea.
No hallamos nada en la PC de Ryu Si-o.
¿Qué? ¡Prácticamente
te lo di servido en bandeja!
¿Cómo es…
que no conseguiste nada?
¿Ahora qué?
¿Qué hacemos?
¿Seguro que no hay nada?
Era una computadora muy grande.
¿Tu Equipo de Relaciones Empresariales
- maneja acuerdos internacionales?
- Sí.
Investiguemos tu equipo.
De acuerdo.
Mi investigación también va por ahí.
No robes otra computadora,
solo consíguenos una lista esta vez.
Es muy probable que
las operaciones se realicen abiertamente.
Veo que estamos en sintonía.
Bien.
AÚN ESTOY COMIENDO
RECESO
Esto…
está hecho a mano en sentido literal.
Todo es mejor si interviene un humano.
Ya sabes cómo es.
Los panqueques de papa
son más ricos si rallas las papas.
Aplasté algunos granos para ayudarte.
¿Quieres que siga?
Descuida.
Joong-gan,
deberías darle un descanso
a estas hermosas manos.
Cómo eres.
Pero me parece que alivia el estrés.
Por cierto,
Gang Nam-in no llamó ni vino a trabajar.
Señorita Baek.
Qué amable.
Lo siento mucho.
Cometí ese error porque parece muy joven.
Es comprensible.
Todos cometemos errores en la vida.
Señorita Baek,
quiero hacer bien mi trabajo
y que me reconozcan.
Por eso quiero saber qué artículos
envía Doogo al extranjero.
No.
Eres demasiado nueva.
Pero Si-o me dijo que aprendiera
el oficio lo antes posible.
Si no lo hago, me echarán.
Aun así, la respuesta es no.
¿LA EXPANSIÓN MUNDIAL SERÁ UN ÉXITO?
EL SECRETO DE LAS VENTAS
DE 40 MILLONES DE DÓLARES DE RYU SI-O
¿Cuarenta millones de dólares?
¿Qué habrá impulsado las ventas
de una empresa que no fabrica?
¿Cuánto son 40 millones de dólares?
Alrededor de 40…
No, 50 mil millones de wones.
Sin duda, algo está pasando aquí.
¿Recuerdas la lista
de clientes de Heritage?
Hasta el comisario general estaba en ella.
No puede ser.
Quiere dedicarse a la política
cuando termine su mandato.
Seguro necesitaba buenos contactos.
Hace mucho que el círculo político
intenta hacerlo funcionario.
Iré a investigar al club Heritage.
Allí también habrá pistas.
¿Dónde está el líder del equipo?
Está ayudando a la UA de Busan.
Espera.
¿Cómo entrarás a Heritage?
No es un club cualquiera de Gangnam.
¿Tienes contactos?
En cuanto a los contactos…
Claro que sí.
Es hora de divertirse.
Las matrículas de los autos
de la Sra. Hwang y sus empresas.
Ninguno ha estado cerca de Doogo.
Describe a la persona que viste.
La persona llevaba una bata blanca
y tenía una peluca
para parecer un fantasma.
En cuanto a la altura…
medía alrededor…
"Moon Seong-u,
fiscal general adjunto.
Hwang Tae-jun,
presidente del tribunal".
- Era como de su estatura.
- "Yang Hui-sook,
legisladora del partido Seonghwang".
La hija de Hwang Geum-ju.
La había perdido y la encontró.
Y es fuerte.
Sí, señor.
¿Revisaste el CV de Tsetseg?
Sí, entró con una visa
de trabajo y vacaciones,
y su nombre
en el pasaporte es Khan Tsetseg.
- ¿Investigo más?
- No.
Lo haré yo mismo.
Tú también…
puedes ser mi hija.
Lee Myung-hee, tienes una visita.
Tranquila.
No vine por tu identificación falsa.
Gang Nam-soon,
sabes quién es, ¿no?
Si me cuentas todo,
te ayudaré a no ir a la cárcel.
¿Cómo?
Una impostora de la hija
de Hwang Geum-ju debe saber cosas.
¿Tsetseg es…
su verdadera hija?
Gang Nam-soon?
Quisiste matar a la verdadera hija
cuando reapareció.
No.
No es Gang Nam-soon.
No la he visto
en ningún concurso de fuerza.
¿Has visto a la verdadera hija
de Hwang Geum-ju?
Dime la verdad,
o quizá tengas que pagar…
con tu vida.
Sí,
la he visto.
Tsetseg…
no es ella.
La verdadera hija
no habla coreano fluido.
¿Lo que dijiste
es verdad?
¿Por qué arriesgaría mi vida
y mentiría por una donnadie como Tsetseg?
Si terminaste, me voy.
¿Y por qué intentaste matarla?
Intentaste apuñalarla.
Me habló con altanería.
Le dije que no lo hiciera,
pero seguía.
Odio a la gente que me habla así.
Si fuera Gang Nam-soon,
la habría matado hace mucho.
Muy bien.
Puedes volver a entrar.
Aquí están las fotos
de Pavel y su organización.
Pavel
es un grupo de la mafia rusa
formado en 1954
por el gánster húngaro Tagore Pavel.
Al principio se dedicaban
a la droga, la prostitución y el juego.
Pero eso cambió
cuando Sabaki tomó el mando en los 80.
Era un huérfano yemení
que se hizo oficinista
luego de graduarse
en la Universidad de Kent.
Cuando tomó el mando de Pavel,
se dedicó a los hoteles.
Desde entonces,
Pavel se convirtió en el principal
grupo mafioso en los casinos,
una potencia
en el mercado del dinero negro
y comenzó a impulsar miembros oficinistas
basándose en ese éxito.
Recientemente,
apareció un poderoso heredero.
Su nombre clave es Nozh.
Aún no lo identificamos.
¿Nozh?
Significa cuchillo en ruso.
¿Cómo lo sabes?
Tengo una casa de empeños.
He comprado y vendido
muchas espadas rusas antiguas.
Sabaki era un genio,
pero se enfermaba a menudo.
Debe ser por eso que volvieron a elegir
a un gánster típico como heredero.
¿Todos los miembros
de Pavel son huérfanos?
Sí.
Secuestran o importan huérfanos
y los entrenan
para ser armas humanas
bajo un sistema riguroso.
¿Estás bien?
Saltó de ahí y huyó.
Debería haber muerto tras saltar así,
pero desapareció.
Tampoco funcionaban las cámaras.
Pero sé lo que vi.
Era un fantasma con una cara espantosa.
No sé por qué,
pero de alguna manera me siento ofendida
aunque no te entienda.
Súbete a mi espalda.
¿Qué dices?
¿Hablas en serio?
Toma.
Obviamente eres más fuerte,
¿por qué dejaste que te golpeara?
Debo obedecerle.
¿Por qué proteges a alguien como él?
Debes saber que Ryu Si-o consume droga.
¿Tú también?
No.
¿Por qué no?
Mi trabajo es proteger al jefe.
Eso es profesionalismo.
Qué genial de tu parte. Lo respeto.
¿El director consume la droga?
Pero los narcotraficantes
no consumen sus propios productos.
¿Cómo es que a él no lo afecta?
Otros terminan muertos.
¿Dónde estás?
Te llamé porque iremos a un lugar.
Kyle no está muy bien hoy,
así que te protegeré yo.
Claro.
¿Cómo es que hablas tan bien coreano?
Mi objetivo era venir a Corea.
Así que estudié mucho para dominarlo.
¿Por qué querías venir aquí?
Para casarme con un coreano.
- Vamos.
- Claro.
Cuidado.
Bájenlas.
Él es el director de Nuevos Medios de TGV,
una empresa
que pronto será otra de mis filiales.
Lo traje
porque podría convertirse en miembro.
Puedo responder personalmente por él.
Hola,
soy Jamie Choi.
Es un placer conocerlo, señor Choi.
Por aquí, por favor.
Hola.
Soy Hwang Geum-ju.
Soy Hillary.
Es un placer conocerla.
Igualmente.
Eres bonita.
Gracias.
Su belleza es cautivante, señora Hwang.
Ella es la lobista
que me ayudará oficialmente.
Ya veo.
Este hombre
me ha estado asesorando
en mi adquisición de TGV, la emisora.
Permítanme presentarles a Jamie Choi,
experto en fusiones y adquisiciones.
Hola.
Soy Jamie Choi.
Tome, señora.
No seas insolente.
¿Qué puedes hacer al respecto?
Bueno…
Por favor, discúlpenme, pasaré al baño.
¿Por qué no me dijiste
que el vip había cancelado?
No me informaron.
No puedo creer este desastre.
Lo arreglaré.
DIRECTOR JUNG DAE-CHEOL
Young-tak, llámame en diez segundos.
Disculpa.
¿Me das la llave de la habitación
donde estaba Jung Dae-cheol?
¿Puedo preguntar por qué asunto?
Olvidó su pañuelo.
Las llaves solo se entregan
a los huéspedes.
DIRECTOR JUNG DAE-CHEOL
Sí, director Jung.
¿El pañuelo?
Me dicen que venga en persona.
- ¿Quiere hablar con él?
- Un segundo.
Aquí tiene, señor.
- Gracias.
- No es nada.
- Hola, señor.
- ¿Qué fue eso?
Pidió la llave de la habitación
donde estaba Jung Dae-cheol.
Olvidó el paño de sus lentes.
Alto.
El director Jung no usa lentes.
¿Quién eres?
¿Me enviaría a buscarlo
si fuera un paño para lentes común?
Limpia otra cosa con esto.
Algo valioso.
¿Como qué?
¿Qué podría ser tan valioso?
Sus palos de golf.
El director Jung
se toma el golf muy en serio.
Así que lo sabes.
Conoces bien a tus clientes.
¿Y ahora qué?
Ven a verme cuando termines hoy.
Iremos a un lugar.
Ya coloqué el dispositivo.
Tengo curiosidad.
¿Qué potencia podría estar
controlando todo detrás de Doogo?
¿Tienes curiosidad por Doogo…
o por mí?
No sé qué quieres averiguar,
pero no obtendrás información de mí.
Si crees que puedes vencerme,
inténtalo.
¿Crees que puedes ignorar
lo que habíamos apostado tan fácilmente?
Una empresa de solo tres años
tiene un valor de mercado
de casi dos billones
de wones sin acumular deudas.
¿No es lógico que me pregunte
cómo fue posible?
Soy una mujer de negocios.
¿A tu empresa la financia
un grupo mafioso ruso…
llamado Pavel?
¿Tener el respaldo de la mafia
te hace sentir invencible?
Dijiste que querías ser revolucionario.
Nunca podrás serlo.
Eres un destructor.
Tienes que parar aquí.
Si no lo haces…
Se está excediendo,
señora Hwang.
No se puede ser sensible en los negocios.
Tienes razón.
¿Me puse sensible?
Me disculpo si ofendí a alguien.
En cualquier caso,
sostengo lo que dije.
Si-o,
¿estás bien?
Hwang Geum-ju…
me saca de quicio.
Tanto que me dan ganas de matarla.
Ya me voy.
De acuerdo. Ve.
¿Adónde vamos?
Eres de Mongolia, ¿no?
Apuesto a que nunca viste el mar.
Te llevaré a verlo.
Hablaremos mientras disfrutamos la vista.
Qué dulce de tu parte. Vamos.
Hola, mamá.
Hola.
Hoy me entregarán
el premio en la comisaría
y necesito que me tomen fotos.
¿Quieres que yo las tome?
Jun-hee debe atender el café,
así que ve a la comisaría a las 3 p. m.
¿Dónde estás ahora?
En el hospital.
Vine por la endoscopía de Geum-dong.
Está lánguido a pesar de alimentarse bien,
así que debe tener parásitos.
Mamá, yo…
Está bien.
Como si no estuviera ocupada.
Iremos a Gold Blue
y luego a la comisaría.
Sí, señora.
Señor Hwang,
puede irse en 30 minutos.
¿Papá?
¿Qué diablos?
Papá, te extrañé.
Sé que estuviste inconsciente,
pero cuidado con lo que dices.
Papá.
Me enteré
de tu búsqueda espiritual en el Tíbet…
- ¿Por qué…?
- …y de que volverás a casa mañana.
Papá.
Pero…
hay otro hombre en la vida de mamá.
Papá,
te abandonaron.
PREMIO AL CIUDADANO MODELO
Gracias.
- Felicitaciones.
- Gracias.
No, no puedo ir en persona.
Estoy ocupada.
- Felicitaciones.
- Gracias.
Muchas gracias.
¡Felicitaciones, Gil Joong-gan!
Mira aquí y sonríe.
Tenemos que hablar.
Claro.
Estoy orgullosa de ti.
Felicitaciones.
Felicitaciones por ser premiada
como ciudadana modelo.
Oye, necesito confirmar algo.
Sé sincera conmigo.
Si no, nos velarán juntas.
¿Por qué te pones
tan melodramática otra vez?
- ¿Qué pasa?
- Tu papá.
¿Tu papá
vendrá a Corea?
Respóndeme.
Sí.
¿Cuándo?
Mañana.
Durante el día.
Mamá, ¿qué…? Espera.
- Mamá, por favor.
- No.
¡No!
¡No puede volver!
¿Cómo se atreve?
¡Ese maldito desgraciado!
¡Acaba de ganar
el Premio al Ciudadano Modelo!
¿Mamá?
Dios mío.
Mamá.
¿Mamá?
No puedo creerlo.
Choi, trae el auto.
Mi madre se desmayó.
Llama al médico. De acuerdo.
¿Mamá?
Me gusta este lugar.
¿De qué querías hablar?
Por más que lo piense,
no lo entiendo.
Necesito ver por mí misma
cómo lograste congraciarte con él.
Ese hombre tiene un corazón de piedra.
¿Cómo diablos lo conquistaste?
¿Adónde vas?
Creí que querías hablar.
Necesita hacer reposo absoluto.
Nam-in ha estado
actuando raro últimamente.
Casi no sale de su cuarto y no come mucho.
¿Dónde está ahora?
Salió a ver a un amigo, para variar.
Oí que no ha ido al café últimamente.
¿Qué le pasa?
¿Sale con alguien?
Eso sería un alivio.
Pero casi no está comiendo.
Solo vive de agua.
Beber mucha agua es esencial
para bajar de peso.
¡Increíble!
¿No te preocupa tu hijo?
¿Quieres empezar otra pelea?
Dime.
¿Por qué Nam-soon trabaja
de repartidora en un lugar así,
- y Nam-in...?
- Mi papá
llegará a Corea mañana.
¿Qué?
Jun-hee,
¿confiarás en mí pase lo que pase?
Yo…
me aseguraré de que no te pase nada,
así que, por favor,
quédate a mi lado. ¿Sí?
Soy yo.
Iré a buscar a tu papá al aeropuerto.
Mantente al margen.
Yo me encargo.
De acuerdo.
Sí, es algo entre ellos dos.
Resolverán las cosas solos.
Bienvenida a casa.
¡Nam-soon!
Mamá, ¿cómo pudiste
hablarle así a Ryu Si-o?
Y tú te metiste en nuestra conversación.
Me metí para evitar
que causaras más problemas.
Deberías haber seguido hablando
de inversiones
y no de Pavel.
Pero era mi momento.
Cuando hago negocios
o discuto con alguien,
ataco en el momento inesperado.
Ataque preventivo.
Mamá, Ryu Si-o es más peligroso
de lo que crees.
No deberías tratarlo así.
¿Así le hablas
a tu madre?
¡Sí!
Basta.
Arreglarán esto hablando, ¿cierto?
Me pongo nervioso
porque ambas son fuertes.
Seré fuerte,
pero jamás la golpearía, papá.
Lo sé, pero quise decir...
¿Quién diría que llegaría este día?
Mi hija se rebela contra mí.
Te mantienes firme y me desafías.
No tienes idea
de cuánto envidiaba a mis amigas
que discutían con sus hijas.
En fin, mamá,
no vuelvas a hacerlo.
Por favor.
Claro.
¿Te alegra que me rebaje ante ella?
Sí.
No, claro que no.
¿A tu empresa la financia
un grupo mafioso ruso
llamado Pavel?
Hwang Geum-ju.
Yo…
me estaba relajando un momento.
No esperaba menos.
Entonces…
¿qué te trae por aquí hoy?
Conoces a Ryu Si-o, ¿no?
¿Ryu Si-o?
¿Quién será?
¿De dónde…?
¿De dónde sacaste esta foto?
Dime la verdad.
- Tú…
- ¿Me estás acosando?
Claro que no.
¿De dónde sacaste esta foto?
Espera, esto...
Dime de dónde sacaste esto.
¿Por qué te alteras?
- Eres...
- ¡Dímelo o vete!
- ¿Qué...?
- Vete antes de que llame a seguridad.
¿Me estás echando otra vez?
- ¿Por qué la rompes?
- ¡Fuera!
- ¿Por qué la rompes…?
- ¡Ya vete!
¿Qué diablos…?
Era mía, ¿sabes?
Expulsa a Hwang Geum-ju de inmediato.
¿Qué?
¿Que me expulse?
Espera. ¿Me vas a expulsar?
Oye, tú, Bread Song.
¡Contéstame, maldición!
¡Bread Song!
¡Contéstame!
¡Joong-gan!
Joong-gan, ¡mi amor!
- Viniste.
- ¿Has estado bien?
No has cambiado nada.
Medité mucho en el Tíbet.
¿Y a qué conclusión llegaste?
Decidí ser tu devoto esposo
hasta el día que muera.
Así que has aceptado que morirás, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Entonces,
comenzaremos con eso.
¡Salió volando!
- No.
- No puede ser.
Solo estoy castigando
al irresponsable de mi esposo que abandonó
a su familia hace diez años.
Ocúpense de sus asuntos.
No se metan en asuntos familiares ajenos.
¿Llamamos al 911?
Llamemos a una ambulancia.
No hace falta. Lo empujaré yo misma.
- ¿Qué pasa?
- Dios mío.
- No.
- ¿Qué pasa?
- ¿Está muerto?
- Salió volando.
¡Nam-in!
Nam-in.
Nam-in, ¡mírame!
¡Nam-in!
¡Soy yo, tu papá!
Necesito que mates a alguien.
Me asustaste.
¿Sorprender a la gente es lo tuyo?
¿Qué productos para la piel usa?
Su piel es perfecta.
Por favor.
Pero ¿qué es esto?
¿CTR? ¿CTG?
Dios mío.
No deberías leer esto.
Son los códigos
de los productos que exportamos.
Señorita Baek,
yo también soy una mujer Doogo.
Somos familia,
significa que deberíamos saber
hasta qué ropa interior usa la otra.
Tengo que aprender
el oficio lo más rápido posible.
¿Hasta la ropa interior?
Eso es un poco extremo.
¿Hay algún artículo
del que solo se encargue Ryu Si-o?
¿Por eso tanto secreto?
Por supuesto.
¿Qué significa "CT"?
El código de todos los productos
que exportamos empieza con CT.
Ya veo.
¿Cuál es el código del artículo
que maneja Ryu Si-o personalmente?
- No puedo decírtelo.
- ¿Qué está pasando?
¿Terminaste la factura 4885?
Sí.
Eso se enviará mañana.
Lárgate.
Los nuevos no deben andar merodeando.
- ¡Ya vete!
- ¡Está bien!
Me iré, ¿sí?
No hace falta gritar.
¡Ya vete!
¿Tan bueno está el helado?
Ven a mi oficina.
La persona
a la que llama no está disponible…
KANG HEE-SIK
La persona
a la que llama no está disponible…
¿Me llamaste?
¿Puedes matar a alguien?
Alguien que vivió en Mongolia
debería poder encargarse de eso.
¿Qué quieres decir?
Hwang Geum-ju,
¿puedes matarla por mí?
No te asustes.
No te preocupes.
Ya está muerta.
NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
Debiste tener más cuidado.
Que quieras matar a alguien
no significa que debas hacerlo.
Esa mujer me saca de quicio.
¿Cómo osas ir tras mi mamá?
Te haré pedazos.
Joong-gan, déjame encargarme de todo.
No puedo renunciar a ti.
La pastilla para adelgazar
tiene algo raro.
¿Puedes analizar de qué está hecha?
¿No es un envío internacional?
¿Por qué necesitas saber eso?
Mañana enviarán el artículo CTA4885.
Cubrirás la ruta de escape de Nam-soon.
Yo iré en el camión.
Cariño, ¿puedes ayudarme?
¿Qué pasó en el camino
del depósito al puerto?
Desapareció un artículo.
El jefe iba a ayudar a la UA de Busan.
Nunca llegó.
Le dejé mensajes, pero no me llamó.
Era como si supiera
que Nam-soon era Tsetseg.
El Sr. Ryu te ha estado buscando.
¿Por qué crees que te llamé?
- Pensé que estabas de mi lado.
- ¡Quítale las manos de encima!
Subtítulos: Adriana Celeste Silva